Nombre: Comburente
Descripción: El comburente es una sustancia que oxida al combustible en las reacciones de combustión.

Nombre: Corrosivo
Descripción: Sustancia que puede destruir o dañar irreversiblemente otra superficie o sustancia con la cual entra en contacto

Nombre: Toxicidad aguda
Descripción: Está en presencia de un producto químico que es extremadamente tóxico en contacto con la piel, si se inhala o ingiere, y que puede ser mortal.

Nombre: Irritante 
Descripción: Sustancias químicas que causan enrojecimiento, resequedad y grietas al contacto con la piel.

Nombre: Nocivo
Descripción: Sustancias que pueden causar daño en el organismo humano, bien sea por inhalación, en contacto con la piel, o por ingestión.

Nombre: Peligroso para el medio ambiente
Descripción: En caso de contacto con el medioambiente, constituiría o podría constituir un peligro inmediato o futuro para uno o más componentes del medioambiente.

Nombre: Carcinógeno
Descripción: Sustancia o mezcla de sustancias que induce cáncer o aumenta su incidencia.

Nombre: Inflamable
Descripción: Sustancia que se quema con facilidad

Nombre: Atención
Descripción: Precaución con el producto

